1. Ir às Propriedades do módulo de E-commerce

2. Aceder às Opções do E-Commerce

3. Escolher um dos Custom Script (Custom Script 1, Custom Script 2, Custom Script 3) e clicar no botão que tem o desenho da roda dentada

4. No Payment label escolher Custom name e dar o nome que identifique o método de pagamento (Ex.: Pagamento por Multibanco)

5. Na mesma janela clique onde diz Edit the payment script.

6. Cole o código que se encontra no ficheiro SCRIPT.txt

7. Edite as duas variáveis iniciais designadas de $entidade e $subentidade com os respectivos valores atribuidos pela Ifthen no acto da adesão.

8. Confirme tudo, e active o Custom Script referente ao método de pagamento em causa.

9. Está pronto a usar.