Este documento destina-se a explicar como funciona a funcionalidade de carrinho de compras virtual desenvolvido pela Ifthen.

Com esta plataforma o utilizador pode ter uma loja online sem ter a necessidade de utilizar uma plataforma de comércio electrónico, como por exemplo, prestashop, oscommerce, entre outros...

Para poder utilizar o sistema tem de efectuar o seguinte:

1. Efectuar uma adesão serviço de pagamentos por referência multibanco, serviço designado por IFMB

2. Solicitar à Ifthen que lhe seja criada uma conta na plataforma de carrinho virtual para lhe ser atribuida uma chave. (Pode solicitar mais do que uma conta.)

3. Seguir as instruções de código presentes no ficheiro exemplo.html

4. Se desejar que o cliente nunca saia da sua página para visualizar o que adequiriu terá de criar um iFrame. Pode visualizar o ficheiro exemplo_iframe.html para ter uma ideia do que tem de fazer

Pode ver um exemplo da plataforma a funcionar aqui: http://carrinhovirtual.ifthenpay.com/exemplo/