1 - No seu drupal vá a "Modules";

2 - Clique em "Install new module";

3 - Selecione a pasta "uc_ifthenmultibanco" (que deve estar ao lado deste ficheiro de instruções);

4 - Depois de instalado, clique em "Enable newly added modules";

5 - Na secção "UBERCART - PAYMENT" selecione o metodo "Ifthen Multibanco" e clique em "Save Configuration".

6 - Agora vá a "Store", "Payment Methods" e selecione "Ifthen Multibanco";

7 - Agora vamos configurar a entidade e sub-entidade. No mesmo sítio do passo anterior clique em "settings" (da linha correspondente ao módulo "Ifthen Multibanco");

8 - Clique em "DETALHES" para expandir a área de configuração da entidade e sub-entidade;

9 - Preencha a entidade e sub-entidade fornecidas pela Ifthen no acto de realização do contracto.



Caso ainda não tenha realizado contracto contacte a Ifthen.


Nota: Este módulo é para o Drupal 7.x com Ubercart.